Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Custom
ja: カスタム

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>Custom</guilabel>.
ja: <guilabel>サービスの種類</guilabel>から<guilabel>Custom</guilabel>を選びます。

source: Enter the server address in <guilabel>Location (URI)</guilabel>.
ja: <guilabel>場所 (URI)</guilabel>にサーバのアドレスを入力します。

source: Connecting
ja: 接続する

source: NetworkManager manages wired, wireless, mobile broadband, vpn and dsl connections. It does not currently support dialup modem connections but there is help available in <xref linkend="modem"/>.
ja: NetworkManager は有線、無線、モバイルブロードバンド、VPN、そしてDSL接続を管理します。現在ダイヤルアップ・モデム接続はサポートされていませんが、<xref linkend="modem"/>にヘルプが用意されています。

source: Wired (LAN)
ja: 有線 (LAN)

source: DHCP connections (where settings are concfigured by your router) are automatically configured. Wired network connections are selected as default when connected.
ja: DHCP 接続 (ルータによって自動的に設定が完了します) は自動的に設定されます。有線ネットワーク接続が利用可能なとき、この接続がデフォルトとして選択されます。

source: DHCP Connections
ja: DHCP 接続

source: Most routers use DHCP to allocate IP addresses.
ja: ほとんどのルータはIPアドレスの割り当てにDHCPを使用しています。

source: Click the NetworkManager icon in the system notification area.
ja: システム通知エリア内のNetworkManager アイコンをクリックします。

source: Under <guilabel>Wired Network</guilabel> click the <guilabel>Radio Button</guilabel> next to the network you want to connect to.
ja: <guilabel>有線</guilabel>の項目で、あなたが接続したいネットワークの横にある<guilabel>ラジオボタン</guilabel>をクリックしてください。

source: Right click the NetworkManager icon in the system notification area.
ja: システム通知エリア内のNetworkManager アイコンを右クリックします。

source: Click <guilabel>Edit Connections</guilabel>.
ja: <guilabel>接続の編集</guilabel>をクリックします。

source: Click the <guilabel>Wired</guilabel> tab.
ja: <guilabel>有線</guilabel> タブをクリックします。

source: Select the connection and click <guibutton>Edit</guibutton>.
ja: 接続を選択し、<guibutton>編集</guibutton>.をクリックします。

source: Click the <guilabel>IPv4</guilabel> tab.
ja: <guilabel>IPv4設定</guilabel> タブをクリックします。

source: Choose <guilabel>Manual</guilabel> from the <guilabel>Method</guilabel> drop down.
ja: <guilabel>メソッド</guilabel> ドロップダウンから<guilabel>手動</guilabel>を選びます。

source: Enter your details and click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: あなたの環境にそって詳細を入力し、<guibutton>OK</guibutton>をクリックします。

source: Click <guibutton>Close</guibutton>.
ja: <guibutton>閉じる</guibutton>をクリックします。

source: To connect to a wireless network:
ja: 無線ネットワークへ接続するためには:

source: Ensure that your wireless device is turned on.
ja: あなたの無線デバイスが有効になっているか確認してください。

source: Click the <guiicon>NetworkManager</guiicon> icon in the system notification area.
ja: システム通知エリア内の<guiicon>NetworkManager</guiicon> アイコンをクリックします。

source: Under <guilabel>Wireless Network</guilabel> click the radio button next to the network you want to connect to.
ja: <guilabel>無線</guilabel>の項目で、あなたが接続したいネットワークの横にあるラジオボタンをクリックしてください。

source: If you have connected to the network previously, Ubuntu will automatically connect to the network where it is available.
ja: もし、前にそのネットワークに接続したことがあれば、Ubuntuは(利用可能な場所である場合)自動的にそのネットワークへ接続します。

source: If you have a wired network connection as well as an wireless connection, the wired connection will be used by default.
ja: もし無線接続と同じように、有線も接続されている場合、有線接続がデフォルトの接続として使用されます。

source: Mobile Broadband
ja: モバイルブロードバンド

source: Most Mobile Broadband devices should be recognised automatically when you connect them to your computer. Ubuntu will prompt you to configure the device.
ja: ほとんどのモバイルブロードバンド・デバイスはコンピュータへ接続した際、自動的に認識されます。Ubuntuではデバイスを設定するかどうかを問うプロンプトが表示されます。

source: The <guilabel>New Mobile Broadband Connection</guilabel> Wizard will open automatically when you connect the device.
ja: デバイスを接続した際、<guilabel>新しいモバイルブロードバンド接続</guilabel>ウィザードが自動的に開きます。

source: Your connection is now ready to use. To connect, left click the <guiicon>NetworkManager</guiicon> icon in the top right of the panel and select your new connection.
ja: 接続を使用する準備が整いました。接続するには、パネルの右上にある<guiicon>NetworkManager</guiicon> アイコンを左クリックし、新しい接続を選んでください。

source: To disconnect, left click the <guiicon>NetworkManager</guiicon> icon in the top right of the panel and click <guibutton>Disconnect</guibutton>.
ja: 切断するには、パネルの右上にある<guiicon>NetworkManager</guiicon> アイコンを左クリックし、<guibutton>Disconnect</guibutton>を選んでください。

source: If you are not prompted to configure the device when you connect it, it may still be recognised by Ubuntu. In such cases you can add the connection manually.
ja: もしデバイスを接続しても、設定のプロンプトが表示されなければ、おそらくまだUbuntuに認識されていません。そのような場合は、手動で接続を追加してください。

source: Right click the <guiicon>NetworkManager</guiicon> icon in the top right of the panel and click <guilabel>Edit Connections...</guilabel>
ja: パネルの右上にある<guiicon>NetworkManager</guiicon> アイコンを右クリックし、<guilabel>接続を編集...</guilabel>をクリックします。

source: Select the <guilabel>Mobile Broadband</guilabel> tab.
ja: <guilabel>モバイルブロードバンド</guilabel> タブを選びます。

source: Click <guibutton>Add</guibutton>.
ja: <guibutton>追加</guibutton>をクリックします。

source: Virtual Private Networks
ja: 仮想プライベートネットワーク(VPN)

source: Left click the <guiicon>NetworkManager</guiicon> icon and click <guilabel>Configure VPN...</guilabel> from the <guilabel>VPN Connections</guilabel> option.
ja: <guiicon>NetworkManager</guiicon> アイコンを左クリックし、<guilabel>VPN 接続</guilabel>オプションから<guilabel>VPNの設定...</guilabel>をクリックしてください。

source: Right click the <guiicon>NetworkManager</guiicon> icon and click <guilabel>Edit connections...</guilabel>
ja: <guiicon>NetworkManager</guiicon> アイコンを右クリックし、<guilabel>接続を編集...</guilabel>をクリックします。

source: Click <guilabel>DSL</guilabel>.
ja: <guilabel>DSL</guilabel>をクリックします。

source: Often parts of ADSL USB modem drivers are proprietary, closed source software and so cannot be supplied with Ubuntu. To get a modem to work with these drivers, you will need to download files from Internet with a computer having a working connection, then transfer the downloaded files to your Ubuntu installation.
ja: ADSL USBモデムドライバの多くは、ソースが公開されないソフトウェアでUbuntuでは供給することができません。これらドライバで動作するモデムを入手するには、ネットワーク接続が動作しているコンピュータでインターネットからファイルをダウンロードする必要があり、そしてUbuntuのインストールとしてダウンロードファイルを転送します。

source: USB modem installation will require Internet access to download the necessary proprietary drivers. Configuration is beyond the scope of this guide; please see the links to the relevant installation instructions on the Ubuntu community help site, below.
ja: USBモデムを使えるようにするには、必要なプロプライエタリドライバをダウンロードするためにインターネットへの接続が必要になります。その方法はここでは説明しきれないので、ドライバのインストールに関するUbuntuコミュニティによる解説サイトへのリンクを以下に列挙します。

source: To identify model of your modem, note the name and number on the front. You may have to look for a label to discover the exact model. Consult the list below to see which driver your modem requires, and note the link.
ja: まずモデムの型番を知るために、モデムに書かれている名前と番号を書き留めておきます。ラベルを見れば、正確な型番が分かるかもしれません。その型番を元にして、モデムに必要なドライバを以下のリストの中から探し、リンクを書き留めてください。

source: When you go online to download the necessary drivers, you can download the relevant drivers using the links provided.
ja: インターネットに接続したとき、そのリンクを使えば必要なドライバをダウンロードできるでしょう。

source: This section is about setting up an ADSL Internet connection using an ethernet PPPoE modem.
ja: ここでは、PPPoEモデムを用いたADSLインターネットへの接続方法を説明します。

source: You will require a subscription with an <emphasis>Internet Service Provider</emphasis>, and an installed, functional Internet connection. Most modems have a light which will be lit if it is currently connected to the Internet. You will also need your username and password for the Internet account.
ja: <emphasis>インターネット接続業者(ISP)</emphasis>と契約し、インターネットへの接続手段を確保済みである必要があります。大抵のモデムは、インターネットに接続している時に点灯するライトが存在するでしょう。また、インターネットに接続するための、ユーザ名とパスワードも必要になります。

source: In the terminal, type <screen>sudo pppoeconf</screen>
ja: 端末で次のコマンドを実行します。<screen>sudo pppoeconf</screen>

source: Popular options: you are asked if you want the <quote>noauth</quote> and <quote>defaultroute</quote> options and to remove <quote>nodetach</quote>. Choose <guibutton>Yes</guibutton>.
ja: 一般的な設定：<quote>noauth</quote>と<quote>defaultroute</quote>オプションを設定し、<quote>nodetach</quote>を削除するかどうか尋ねられたら、<guibutton>はい</guibutton>を選択してください。

source: A text-based menu program will guide you through the following steps: <placeholder-1/>
ja: テキストベースのプログラムが起動しますので、以下の手順に従って設定してください：<placeholder-1/>

source: flashplugin-nonfree
zh_tw: flash插件-非自由軟件
